Repository: MANOLOV02/BG3-UTAM
Catalog: BG3 Modders Multitool/bg3-modders-multitool/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: Baldur's Gate 3 Modder's Multitool
zh_cn: 博德之门3 模组作者 多功能工具

# AttemptingToPack
source: Attempting to pack mod.
zh_cn: 尝试打包Mod。

# BG3ExeLabel
source: bg3.exe location
zh_cn: bg3.exe 位置

# CachingFile
source: Caching {0}...
zh_cn: {0}缓存中...

# CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CancelledGOE
source: GameObjects loading cancelled.
zh_cn: 取消加载游戏对象。

# CancelUnpackButtonTooltip
source: Immediately stop all unpacking processes
zh_cn: 立即停止所有解包任务

# CancelUnpackingButton
source: Cancel Unpacking
zh_cn: 取消解包

# ClickOrDropModPacker
source: Dropping a workspace will build and zip it automatically. Click to manually select your mod workspace. Dropping a .pak will unpack it into a nearby directory.
zh_cn: 将Mod工作空间拖动到这里或点击来选择它。这将自动处理和打包你的mod。

# ConfigNeededLabel
source: Configuration needed: missing bg3.exe!
zh_cn: 需要设置

# ConfigurationTitle
source: Configuration
zh_cn: 配置

# ConfirmButton
source: Confirm
zh_cn: 确定

# ConvertingModelDae
source: Converting model to .dae for rendering...
zh_cn: 将模型转换为.dae进行渲染...

# ConvertOpenButton
source: Convert & Open
zh_cn: 转换 & 打开

# ConvertOpenButtonTooltip
source: Converts all convertable, unpacked files to .lsx
zh_cn: 转换所有可转换的文件，解包为.lsx

# CorruptXmlFile
source: {0} appears to be corrupt or missing. Skipping file...
zh_cn: {0}似乎已经损坏或丢失。 删除并解压，然后重试。文件跳过...

# DecompressFilesButton
source: Decompress UnpackedData Files
zh_cn: 解压文件

# DecompressionComplete
source: Decompression completed in {0}.
zh_cn: 解压耗时：{0}。

# DescriptionHandleLabel
source: DescriptionHandle
zh_cn: 描述句柄

# DescriptionLabel
source: Description
zh_cn: 描述

# DeslectAllButton
source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

# Destination
source: Destination: {0}
zh_cn: 目标文件: {0}

# DirectoryName
source: Directory name: {0}
zh_cn: 文件夹目录：{0}

source: Disabling splash screen...
zh_cn: 禁用启动画面...

# DisplayNameHandleLabel
source: DisplayNameHandle
zh_cn: 显示名称句柄

# DisplayNameLabel
source: DisplayName
zh_cn: 显示名称

# DropModMessage
source: Drop mod workspace folder or a mod .pak here
zh_cn: 拖入 Mod工作空间 文件夹

source: Enabling splash screen...
zh_cn: 开启启动画面...

# ErrorParsingProperty
source: Error parsing \"{0}\" for \"{1}\"
zh_cn: 将"{0}"解析为"{1}"时出错

# ErrorParsingStructure
source: Error parsing line [{0}] for structure type \"{1}\": {2}
zh_cn: 解析结构类型"{1}"的行 [{0}] 时出错：{2}

# EstimateLabel
source: Estimate
zh_cn: 预计

source: extensionless
zh_cn: 无拓展名文件

# FailedGOE
source: GameObjects failed to load. {0} seconds passed.
zh_cn: 游戏对象加载失败。耗时{0}秒。

# FailedToConvertOgg
source: Problem converting input file to .ogg!
zh_cn: 将输入文件转换为.ogg时出现问题!

# FailedToConvertResource
source: Failed to convert resource to {0} ({1}): {2}
zh_cn: 资源转换为 {0} 时失败 ({1})，错误信息: {2}

source: Failed to enable splash screen...
zh_cn: 开启启动画面失败...

# FailedToFindIconsPak
source: No valid texture atlases found. Unpack Icons.pak to generate icons. Skipping...
zh_cn: 未找到有效的纹理图集。 解压 Icons.pak 以生成图标。 跳过...

# FailedToFindModelsPak
source: Failed to find Models directory. Please unpack Models.pak to view models.
zh_cn: 未找到模型目录。 请解压 Models.pak 以查看模型。

# FailedToIndexFile
source: Failed to index file [{0}]: {1}
zh_cn: 索引文件[{0}]失败: {1}

# FailedToLoadDae
source: Error loading .dae: {0}. Inner exception: {1}
zh_cn: 加载.dae时出错:{0}。内部异常:{1}

# FailedToLoadFile
source: Could not load {0}: {1}
zh_cn: 无法加载{0}: {1}

# FailedToLoadModel
source: Could not load model: {0}
zh_cn: 无法加载模型:{0}

# FailedToLoadRaces
source: Failed to load Races.lsx for {0}.pak.
zh_cn: 加载 {0}.pak 的 Races.lsx文件失败。

# FailedToPackMod
source: Failed to pack mod: {0}
zh_cn: 打包mod失败:{0}

# FailedToReadDirectory
source: Could not read from directory: {0}
zh_cn: 无法从目录中读取:{0}

# FileDroppingNotSupported
source: File dropping is not yet supported.
zh_cn: 暂不支持文件删除。

source: File list retrieved.
zh_cn: 检索到的文件列表。

# FileNoExist
source: File does not exist on the given path ({0}).
zh_cn: 文件在给定路径上不存在。({0}).

source: File not found.
zh_cn: 未找到文件。

# FixingVerticies
source: Fixing vertices...
zh_cn: 修复顶点...

# FoundMaterialBanks
source: MaterialBanks found...
zh_cn: 查找材质库...

# FoundTextureBanks
source: TextureBanks found...
zh_cn: 查找纹理库...

# FoundVisualBanks
source: VisualBanks found...
zh_cn: 查找视觉资产库...

# GameDocsLocationLabel
source: Game's Documents folder location
zh_cn: 游戏的文档文件夹位置

# GameDocsLocationTooltip
source: Please select you game's Documents folder. (e.g: ...\AppData\Local\Larian Studios\Baldur's Gate 3)
zh_cn: 请选择您游戏的文档文件夹。(例如: ...\AppData\Local\Larian Studios\Baldur's Gate 3)

# GameObjectSelectionLabel
source: Please Select GameObject Type
zh_cn: 请选择游戏对象类型

source: GameObjects loaded...
zh_cn: 加载游戏对象...

# GameObjectUncovered
source: GameObject attribute type [{0}] not covered.
zh_cn: 未涵盖 GameObject 属性类型 [{0}]。

# GenerateTitle
source: Generate
zh_cn: 生成

# GOEButton
source: GameObject Explorer
zh_cn: 游戏对象浏览器

# GOEButtonTooltip
source: Allows you to graphically navigate unpacked gameobjects including characters, items, and more
zh_cn: 允许可视化导航浏览已解压的游戏对象，包括角色、物品等

# GOECacheCleared
source: GameObject cache successfully cleared.
zh_cn: 游戏对象缓存清理成功。

# GOECacheClearFailed
source: Failed to delete GameObject cache. Ensure that it is not in use.
zh_cn: 清理游戏对象缓存失败。确保没有正在使用。

# GOEClearCacheButton
source: Clear cache
zh_cn: 清理缓存

# GOEClearCacheToolTip
source: Clears the GOE cache, if it exists
zh_cn: 清除 GOE 缓存（如果存在）

# GOEDeleteQuestion
source: Careful! This is irreversable! Are you sure you want to delete the GameObject cache?
zh_cn: 小心！ 此操作不可逆！ 您确定要删除游戏对象缓存吗？

# GOENoCache
source: No GameObject cache to clear.
zh_cn: 没有可清理的游戏对象缓存。

# GOETitle
source: GameObject Explorer
zh_cn: 游戏对象浏览器

# GUIDCopied
source: {0} [{1}] copied to clipboard!
zh_cn: {0} [{1}] 已复制到剪切版!

# GUIDCopyFailed
source: Failed to copy to clipboard ({0} blocking): {1} {2}
zh_cn: 无法复制到剪贴板（{0} 程序阻塞）： 错误信息：{1} 堆栈跟踪：{2}

# HandleLabel
source: Handle
zh_cn: 句柄

# IconLabel
source: Icon
zh_cn: 图标

# IndexButtonTooltip
source: Click to begin indexing
zh_cn: 单击开始构建索引

# IndexCorrupt
source: Available index is corrupt. Please rerun the indexer to create a new one.
zh_cn: 索引损坏。请重新构建索引以创建新的索引器。

# IndexFilesButton
source: Index UnpackedData Files (Legacy)
zh_cn: 索引文件

# IndexFinished
source: Indexing process finished in {0}.
zh_cn: 构建索引进程在{0}完成。

source: Indexing in progress...
zh_cn: 构建索引正在进行中...

# IndexMenu
source: Index
zh_cn: 索引

# IndexNotFound
source: No index available! Click Utilities => Index and select an option to generate an index.
zh_cn: 没有可用的索引!请解包游戏资产并构建索引。

# IndexSearchButton
source: Search Index
zh_cn: 索引搜索

# IndexSearchButtonTooltip
source: Click to search unpacked file data
zh_cn: 点击搜索解压后的文件数据

# IndexSearchNoDocuments
source: No documents available. Please generate the index again.
zh_cn: 无可用文件。 请重新生成索引。

# IndexSearchReturned
source: Search returned {0} valid results in {1} ms
zh_cn: 搜索在 {1} ms内返回了 {0} 个有效结果

# IndexSearchStarted
source: Search started.
zh_cn: 搜索开始。

# IndexSearchTitle
source: Index Search
zh_cn: 索引搜索

# InfoGenerated
source: info.json generated.
zh_cn: info.json 已生成。

# LanguageSelectionLabel
source: Language Selection
zh_cn: 语言选择

# LanguageSelectionTooltip
source: The UI language to use
zh_cn: UI使用的语言

# LaunchGameButton
source: Launch Game
zh_cn: 启动游戏

# LaunchGameButtonTooltip
source: Launches the game
zh_cn: 运行游戏

# LoadedGOE
source: GameObjects loaded in {0} seconds.
zh_cn: 游戏对象在 {0} 秒内加载。

source: Loading bank files...
zh_cn: 加载 资产库 文件...

# LoadingCachedFile
source: Loading {0} from cache...
zh_cn: 正在从缓存加载 {0}...

# LoadingLabel
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# MetadataCreated
source: Metadata for {0} created.
zh_cn: 已创建元数据：{0}。

# MissingFileTypes
source: File type(s) [{0}] missing from list; please inform ShinyHobo
zh_cn: 列表中缺少文件类型 [{0}]； 请告知ShinyHobo(软件作者)

source: Model conversion complete!
zh_cn: 模型转换完成!

# ModsFolderButton
source: Mods Folder
zh_cn: Mods文件夹

# ModsFolderButtonTooltip
source: Shortcut to open the Mods folder
zh_cn: 打开 Mods 文件夹的快捷方式

# NameLabel
source: Name
zh_cn: 名称

source: No files found!
zh_cn: 找不到文件！

# NoGameObjectsFound
source: No GameObjects found; ensure that you have properly indexed and try again.
zh_cn: 未找到游戏对象； 确保您已正确建立索引并重试。

# NoLinesFound
source: No lines found; search returned filename only.
zh_cn: 未找到行目； 搜索仅返回文件名。

source: off
zh_cn: 关闭

source: on
zh_cn: 开启

# OpeningGOE
source: Opening GameObject Explorer. This could take a while.
zh_cn: 打开GameObject资源管理器。这可能需要一段时间。

# OpenMenu
source: Open
zh_cn: 打开

# OutOfMemFailedToIndex
source: OOME: Failed to index {0}
zh_cn: OOME：无法为 {0} 生成索引

# PakSelectionTitle
source: .pak Selection
zh_cn: .pak 选择

# ParentTemplateIdLabel
source: ParentTemplateId
zh_cn: 父模板 ID

# ProblemPlayingAudio
source: Problem playing audio file!!
zh_cn: 播放音频文件时出现问题！！

# ProfilesFolderButton
source: Profiles Folder
zh_cn: 配置文件文件夹

# ProfilesFolderButtonTooltip
source: Shortcut to open the Player Profiles folder
zh_cn: 打开“玩家配置文件”文件夹的快捷方式

# QuickLaunchEnabled
source: Quick launch settings toggled {0}!
zh_cn: 快速启动设置已切换为{0}！

# QuickLaunchLabel
source: Quick Launch
zh_cn: 快速启动

# QuickLaunchTooltip
source: Loads game directly into last save. Skips splashscreen at loadup.
zh_cn: 将游戏直接加载最近的存档中。并且加载时跳过启动画面。

# ReadingGameObjects
source: Reading GameObjects from root templates; this will take a while...
zh_cn: 从根模板读取游戏对象； 这需要一段时间...

# ReadyToIndexAgainQuestion
source: Ready to index again?
zh_cn: 准备重建索引么？

# ReindexQuestion
source: Careful! This is irreversable! Clicking "OK" will wipe your current index and rebuild it from scratch; this could take some time. Are you sure you wish you continue?
zh_cn: 小心！ 此操作不可逆！ 单击“确定”将擦除当前索引并开始重建； 这可能需要一些时间。 您确定希望继续吗？

# ResultsHaveBeenFiltered
source: {0} results have been filtered out.
zh_cn: {0} 个结果已被过滤。

# RetrievedFileListDecompression
source: Retrieved file list. Starting decompression...
zh_cn: 检索文件列表。 开始解压； 这可能需要一段时间。

source: Retrieving file list.
zh_cn: 检索文件列表。

# RetrievingFileListDecompression
source: Retrieving file list for decompression.
zh_cn: 检索文件列表以进行解压。

source: Search
zh_cn: 搜索

# SearchFilesButton
source: Search Files
zh_cn: 搜索文件

# SelectAllButton
source: Select All
zh_cn: 搜索全部

# SelectDivineMessage
source: Select divine.exe location
zh_cn: 选择 divine.exe 位置

# SelectGameDocLocation
source: Select your game's documents folder location
zh_cn: 选择游戏的文档文件夹位置

# SelectGameLocation
source: Select bg3.exe or bg3_dx11.exe location
zh_cn: 选择 bg3.exe 或 bg3_dx11.exe 位置

# SelectGameModDirectory
source: Please select your game mod directory
zh_cn: 请选择您的游戏模组目录

# SelectLocation
source: Select
zh_cn: 选择

# ShortcutsMenu
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷方式

# SortingBanksFiles
source: Sorting bank files...
zh_cn: 正在整理资产库行文件...

source: Sorting GameObjects...
zh_cn: 正在对游戏对象进行排序...

source: Temp files cleaned.
zh_cn: 临时文件已清理。

# TranslatedStringHandleLabel
source: TranslatedString handle
zh_cn: 本地化字符串 句柄

source: Translations loaded...
zh_cn: 本地化信息已加载...

# UnableToFindModsFolder
source: Error: Unable to find the Mods folder at {0}. Please check your settings.
zh_cn: 错误：无法在 {0} 找到 Mods 文件夹。 请检查您的设置。

# UnableToFindPlayerProfilesFolder
source: Error: Unable to find the PlayerProfiles folder at {0}. Please check your settings.
zh_cn: 错误：无法在 {0} 找到 PlayerProfiles 文件夹。 请检查您的设置。

# UnpackButtonTooltip
source: Allows you to select the game paks to unpack
zh_cn: 允许您选择要解压的游戏包

# UnpackFilesButton
source: Unpack Game Files
zh_cn: 解包 .pak 文件

# UnpackingCancelled
source: Unpacking processes cancelled successfully!
zh_cn: 解包过程已成功取消！

source: Unpacking complete!
zh_cn: 解包完成！

# UnpackingProcessComplete
source: All unpacking processes finished.
zh_cn: 全部 解包进程 处理完成。

# UnpackingProcessStarted
source: Unpacking processes starting; this could take a while.
zh_cn: 解包进程 启动。 这可能需要一段时间； 请等待所有控制台进程自行关闭。

# UUIDTitle
source: v4 UUID/TranslatedString Handle Generator
zh_cn: v4 UUID/本地化字符串 句柄生成器

# ZipCreated
source: {0}.zip created.
zh_cn: {0}.zip 已创建。

source: BG3 Community Library
zh_cn: BG3 社区库(Community Library)

source: BG3 Modding Wiki
zh_cn: BG3 模组制作 维基

source: BG3 Script Extender
zh_cn: BG3 脚本拓展器

source: BG3 Script Extender API
zh_cn: BG3 脚本拓展器 API

source: BG3 Script Extender Sample Mod
zh_cn: BG3 脚本扩展器 样例Mod

source: Finalizing index...
zh_cn: 正在确定索引...

# GamePaksInstructions
source: Select game .paks you want to unpack:
zh_cn: 选择你想解包的.pak游戏包:

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Lua Setup
zh_cn: Lua 设置

source: Modding Resources
zh_cn: Mod制作 帮助资源

source: Modding Tutorial
zh_cn: Mod制作 教程

source: Report a bug
zh_cn: 报告BUG

# SpeedIndexSearchTooltip
source: Enable to get significantly faster, but less robust results
zh_cn: 能够获得更快但不太稳健的结果。

# SupportMe
source: Buy me a drink?
zh_cn: 请我喝一杯？

# UnlockThreadsLabel
source: Unlock threads
zh_cn: 解锁线程

# UnlockThreadsToolTip
source: Use as many CPU threads as possible; will lag your computer during intensive operations. May not provide performance benefits.
zh_cn: 使用尽可能多的CPU线程； 你的电脑会在密集操作期间卡顿。 也可能无法提供性能优势。

# FailedToFindTranslationPak
source: Failed to load {0}. Please unpack {1}.pak to generate translations. Skipping...
zh_cn: 无法加载 {0}. 请解压 {1}.pak 以生成本地化文件。 跳过...

# AttributesTabLabel
source: Attributes
zh_cn: 属性

# StatsTabLabel
source: Stats
zh_cn: 统计数据

# 3DModelTabLabel
source: 3D Model
zh_cn: 3D模型

# IconTabLabel
source: Icon
zh_cn: 图标

# ModelFilesTabLabel
source: Model Files
zh_cn: 模型文件
